'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Apa yang terjadi, Aparajita?
- Saya baik-baik saja.
Apa yang telah terjadi?
Tidak. Dia bilang dia baik-baik saja.
Saya akan pergi.
Ada apa, Bitti?
Hai...
Apa yang terus kamu pikirkan, Bitti?
Bawakan obatnya.  Saya akan menerapkannya.
- Tidak, ibu.
Itu hanya luka kecil.  Saya akan baik-baik saja.
Tapi hari ini, harga diri
saya telah direnggut.
Saya tidak tahu bagaimana saya akan memperbaikinya.
Jangan berpikir seperti itu.
Setelah bertahun-tahun,
dia telah menyadari tugasnya.
Jadi, biarkan dia menjalankan
tugas sebagai seorang ayah.
Dia mengambil uang dari saya.
Dan bahkan aku mencoba yang
terbaik untuk membuatnya sadar
bahwa dia harus melakukan sesuatu untukku.
Sekarang, mari kita lihat.
Sayang.
menurut mu
dia akan menandatangani surat properti?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bersabarlah.
Aku bilang aku sudah melakukan segalanya
Saya bisa dalam kondisi ini.
Dan segalanya tidak sama lagi.
Aparajita tidak seperti
15 tahun yang lalu.
Dia menjunjung
tinggi harga dirinya.
Jadi...
Untung dia
mengambil uang dariku.
Dia menerima kekalahannya.
Menurut saya
dia akan menandatangani
surat-surat itu cepat atau lambat.
Ibu.
Selama bertahun-tahun,
kami menghadapi banyak masalah.
Saya menoleransi segalanya.
Tapi saya tidak pernah
berkompromi dengan harga diri saya.
Ibu, aku butuh rantai
pernikahan dan vermillion ini
agar anak-anak perempuanku
mempunyai nama ayah mereka.
Aku tidak menginginkan
hal lain darinya.
Tetap saja, ibu,
Saya harus meminta bantuan darinya.
Dan dengan membantuku hari ini,
dia telah membantuku.
Anda akan membalasnya
kebaikannya cepat atau lambat.
Itu bukan masalah.
Ya ibu.
Saya harus membalas budinya.
Nah, sekarang kita tahu dia akan
menandatangani surat-suratnya,
kamu akan mendapatkan rumah
itu ditransfer ke namamu oleh ibumu.
Dan saya sudah menelepon
desainer interior besok.
Segera setelah kami
mengusir Aparajita dari rumah,
dia akan merenovasi rumah.
Mohi.
Jika orang
di rumah mengenal
tentang desainer interior,
semua orang akan ragu.
Kami akan menanganinya nanti.
Dia adalah Amrish Kohli.
Desainer terkenal, Amrish Kohli.
Mendengarkan.  Anda tidak mendapatkan
teman kencannya dengan mudah.
Dan kamu memberitahuku
bahwa Aparajita pergi
mencuci pakaian pada sore hari.
Dan anak-anak kuliah.
Jadi, hanya ibumu saja
yang perlu ditangani.
Kamu bisa melakukannya.
Ayo.
Mendengarkan.
Sampai saat ini, kamu telah
mewujudkan semua impianku.
Jadi, kamu juga akan
mewujudkan impian ini.
Kamu adalah gairahku
serta kebanggaan.
Anda tahu bagaimana meyakinkan
dan menyenangkan saya.
Itu sebabnya aku memanggilmu sayang.
Bukankah aku akan mengenal sayangku dengan baik?
Itu sebabnya saya katakan
Saya tidak ingin ada masalah
dalam perjalanan rumah impian Anda.
Dengan baik,
satu-satunya hal yang menggangguku adalah
itu jika Aparajita mengetahuinya
mengapa desainer
interior itu pulang,
dia tidak akan pernah menandatangani surat-surat itu.
Ibu.
Dengan memberiku uang,
dia ingin aku memberinya rumah.
Rumah ini...
Lihat, Bitti.
Anda dapat melakukan
sesuka hatimu.
Tapi dukungan saya sudah pasti
oleh Anda
dan rumah ini.
Rumah ini
memiliki kenangan suamiku.
Jadi, meskipun Anda menandatangani surat-suratnya,
Aku akan berdiri bersamamu.
Ibu, dia mendukungku ketika
aku membutuhkan bantuan.
Ketika saya sangat membutuhkan bantuan,
dia menolong saya.
Jadi, sekarang, dalam fase buruknya,
Saya harus membantunya.
'Setiap hubungan
keluarga Zee manis.'
'Ini adalah sejarah manis selama 30 tahun.'
'Tonton pada 9 Oktober jam 7 malam.'
Apa masalahnya?
Saya siap menandatangani surat-suratnya.
Tunggu di sini sebentar.
Saya akan kembali.
Di sini adalah...
Ini sangat aneh.
15 tahun yang lalu,
badai serupa melanda.
Bahkan hari ini...
Astaga!
Sekarang, aku bahkan bermimpi tentang dia.
Kapan Aparajita akan menandatangani surat-suratnya?
Ayolah, Disha!
Ayo cepat!
- Saya tidak mau pergi.
Saya tidak akan menandatangani formulirnya.
Mama!
- Aku mengatakannya sekali!
Anda...
Bu, aku sudah mencoba
menjelaskannya pada Disha
untuk menandatangani formulir penerimaan!
Ya, Bu.  Saya telah
menjelaskannya padanya.
Tapi dia belum siap untuk mengerti.
Terus?  Saya tidak
ingin kuliah dengan biaya
dibayar oleh seseorang sebagai bantuan.
Oke.  Pertama, sarapan.
Saya tidak ingin sarapan.
Tentu?  Apakah kamu tidak lapar?
Oke, baiklah.
Saya akan memeriksa.
Bu, aku bukan anak kecil.
Anda tidak bisa menekan perut saya dan
memeriksa apakah sudah kenyang atau belum.
Apakah Anda seorang anak kecil atau tidak,
Saya seorang ibu.  Saya akan memeriksanya.
Apa yang ada di perutmu...
- Bu.
Tidak, ibu!
TIDAK!
Biarkan saya memeriksanya!  Kemana kamu pergi?
Tinggalkan aku!
Ayolah, Disha.  Tanda tangani
formulir penerimaan dengan cepat.
Dan menandatanganinya dengan cepat.
Film Amitabh Bachchan
sedang syuting di luar.
Kami akan melihatnya dalam perjalanan kami.
Ayo.  Tandatangani surat-surat itu dengan cepat.
Disha, cepat tandatangani.
Ashu, aku bilang tidak padamu!
Saya tidak ingin kuliah dengan
biaya yang ditanggung olehnya!
Tidakkah kau mengerti?
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu berhenti belajar?
dan menjadi sepertiku?
Seseorang yang ketidakhadiran atau
kehadirannya tidak ada bedanya bagi dunia!
Apa yang kamu katakan, ibu?
Saya tidak tahu apakah kehadiran Anda atau
ketidakhadiran Anda mempengaruhi orang lain.
Tapi Anda sangat berarti bagi kami.
Jika kamu sangat menghormatiku,
kenapa kamu tidak percaya padaku?
menurut mu
Saya akan menerima bantuan untuk
menyekolahkan anak-anak saya?  TIDAK.
Dan itu akan menjadi sebuah kebaikan
ketika aku tidak membalasnya.
Segera setelah saya mendapatkan
uang, saya akan membayarnya kembali.
Namun di tengah-tengah hal ini, jika Anda
mengambil keputusan karena keras kepala,
kamu akan rugi.
Jadi, bersikaplah bijaksana,
percayalah padaku dan tanda tangani formulirnya.
Disha.
Saya menandatangani formulir atas perintah Anda.
Kamu adalah ibuku.
Aku tidak pernah mempercayai pria itu,
dan aku tidak akan pernah melakukannya.
'Sayang, desainer
interior itu, Amrish Kohli,'
'akan sampai di sana dalam satu jam.'
'Selamat tinggal.'
"Gadis-gadis itu sudah kuliah."
'Tetapi kapan Aparajita
akan pergi ke binatu?'
'Dan apa yang harus kulakukan terhadap ibu?'
Sebenarnya,
Saya mendengar bahwa Amit
telah mengunjungi lingkungan kami.
Amit!  Siapa dia?
Amit!
Amitabh Bachchan!
Dia menembak di sini!
Dan saya ingat ketika
saya masih kecil,
kamu biasa terburu-buru melihatnya menembak.
Anda biasa memeluk saya dan
melihatnya menembak selama berjam-jam!
Itu adalah waktu yang berbeda.
Tapi sekarang, lutut Anda tidak akan
membiarkan Anda terburu-buru ke sana.
Tapi dia menembak di dekatnya.
Persetan dengan lututku!
Saya bisa berlari dengan satu kaki
untuk melihat Amitabh Bachchan!
Hai!  kamu akan terjatuh dan terluka...
Ambil ini.  - Ya.
Ya!
Minggir.  - Pergi.
Nah, sekarang saya akan keluar,
saya akan berkeliling tempat itu.
Oke?  - Tentu.
Lambat.  Hati-hati!
Ibu pergi.
'Kapan Aparajita
pergi ke binatu?'
Beri tahu saya.
Apakah Anda memiliki
surat-surat properti yang Anda buat?
Apakah Anda ingin menandatangani?
Aku memiliki mereka.
Masuklah. Aku akan mengambilnya.
Duduk dan tandatangani surat-suratnya.
Itu adalah tinta hitam.  Itulah mengapa.
'Akhirnya, aku membuatnya
melakukan apa yang kuinginkan.'
Tidak sekarang.
Apa maksudmu?  Anda ingin
menandatangani surat-suratnya, bukan?
Saya akan...
Saya akan membaca makalah ini sekali.
Saya akan mencoba memahami apakah itu benar...
- Anda akan membacanya!
Maukah Anda membacanya?
Apa kualifikasimu?
Kedua, ketiga... Kelas lima?
Aparajita.
Ini adalah dokumen hukum.
Bahasanya sangat sulit.
Apa yang akan kamu lakukan dengan membaca...
Apa yang akan kamu lakukan?
Dan...
Mengapa Anda ingin membaca?
Apa yang kamu pikirkan?
Anda khawatir saya akan berbuat curang
kamu dan ibu.
Mengapa Anda ingin membaca?
Katakan padaku, Aparajita.
Pertama kali ketika saya ditipu,
itu bukan kesalahan saya.
Itu salah orang lain.
Namun jika saya ditipu lagi,
itu adalah kesalahan saya.
Orang yang ditipu sekali
menjadi sangat berhati-hati.
Saya mengambil kertas-kertas ini.
'Aparajita, apa yang kulakukan saat ini...
Aku membayar biayanya.'
'Itu adalah tugasku.'
'Saya tidak membayar biaya untuk membuat
Anda merasa lemah atau rendah diri.'
Dia akan membacanya!
'Bisnisku tidak berjalan dengan baik.'
"Aku butuh uang untuk menyimpannya."
"Dan aku ingin meminjam pinjaman."
"Aku harus pergi ke bank untuk mendapatkannya."
"Dan para pejabat bank
bertanya tentang propertiku."
"Aku banyak berpikir
sebelum menemuimu."
'Setelah apa yang kulakukan, aku merasakan
bagaimana aku bisa bertanya padamu'
'untuk memberiku rumah ini.'
Sudah kubilang itu berisiko.
Aku menyuruh ibu pergi.
Bahkan gadis-gadis itu pun pergi.
Tapi Aparajita masih ada.
Dan dia belum
menandatangani suratnya.
Dia bilang dia ingin membacanya.
Saya tidak tahu apa yang ingin dia
baca dan apa yang ada dalam pikirannya.
Banyak hal yang terjadi di sini.
Dan di tengah-tengah ini,
jika desainer Anda pulang,
dia akan curiga.
Apa kau mengerti?
Sayang, aku tahu cara
menghentikannya pulang ke rumah.
Jangan memikirkan cara mengirim...
Halo?
Oh tidak!
Saya harap dia tidak
membuat masalah apa pun.
Wanita dari laundry yang
datang ke sini kemarin...
Telepon dia dan minta dia datang ke sini.
Ya Bu.
Halo.
Tuan, saya...
Sampai sekarang,
Saya belum mengatur
10.000 rupee.
Tidak apa-apa.  Datanglah
ke hotel sekarang juga.
Kami ingin bertemu denganmu.
Oke.
Bu, dia akan segera datang.
Apakah Anda ingin bertemu dengannya?
- TIDAK.
Saya tidak ingin bertemu dengannya.
Sebenarnya, aku tidak
ingin membuatnya stres.
Yah, aku tahu kamu sudah membatalkan kontraknya.
- Ya.
Beri dia waktu beberapa hari lagi
untuk mengembalikan uang saya.
Ya Tuhan!
Hai.  - Hai.  Amrish.
Hai.  - Silakan masuk.
Mohini baru saja memberitahuku...
- Oh!
Jadi ini rumahnya...
Itu besar dan tua.
Ya.  - Ya.
Ya...
- Kau tahu, aku hanya akan...
Saya akan membuat Mohini memberi pengarahan kepada Anda.
Ya tentu.
- Kamu bisa berbicara dengannya.
Sebenarnya, dia...
- Hei.
Hai.
'Saya harap desainer interior ini
menyelesaikan pekerjaannya dan segera pergi.'
'Jika Aparajita kembali, kita
akan mendapat masalah.'
Amrish, biayanya tidak menjadi masalah!
Jangan khawatir tentang uang sama sekali!
Lakukan saja apa yang aku katakan padamu.  Oke?
Baik-baik saja maka.  saya akan membuat rencana.
Lalu, kita akan bertemu dan berdiskusi.
Baiklah.  Terima kasih.
Ya.  Saya punya penerbangan.
Baiklah.  Terima kasih banyak.
Baik-baik saja maka.
- Semua yang terbaik.
Terima kasih.
- Selamat tinggal.
'Mengapa desainer
interiornya pulang?'